# Оригинал

### Марсель Гыймазетдинов / Владимир Мироваев - Язмышымда калдың (беренче вариант)

```
Очрашырга сүзләр бирештек тә,
Аерылды яшьлек юлыбыз.
Башланып та җырланалмый калды
Икәү язган моңлы җырыбыз.

Еллар узды. Гомер агышлары
Алып китте безне кайларга!
Гомер кышым килсә дә, мин кайтам
Вәгъдәләшкән яшел язларга.

Моңсу миңа. Кайда яшьлегебез?
Туймас идек сөеп, сөелеп.
Язмышымда калдың, яшьлек дустым,
Язылмаган моңлы көй булып.
```

------

# Перевод

### Марсель Гимазетдинов / Владимир Мироваев - Осталась ты в моей судьбе (первый вариант)

```
Обещали встретиться снова,
Но разошлись наши юные пути.
Начавшись, так и не была допета
Наша грустная песня, что вдвоём писали.

Годы прошли. Жизненные потоки
Унесли нас неведомо куда!
Но пусть придёт моей жизни зима, я вернусь
К обещанным зелёным вёснам.

Грустно мне. Где наша молодость?
Не могли насытиться любовью, лаской.
Осталась ты в моей судьбе, друг юности,
Неспетой грустной мелодией.
```
